So over the last lectures and modules you learned a lot about redux,
Entonces, en las ltimas conferencias y mdulos aprendes mucho sobre la lectura.
I'm now on redux.js.org,
Ahora estoy en redox dot Jay s dot org.
the official page of the redux package and always keep in mind, redux is a standalone framework
La pgina oficial del paquete redux y siempre tenga en cuenta que la lectura acta como un marco independiente
or library,
o una biblioteca.
it's not part of react
No es parte de reaccionar.
but of course it's commonly used with react, which is why you find a lot of redux plus react resources
Pero, por supuesto, se usa comnmente con reaccionar, y es por eso que usted encuentra una gran cantidad de recursos de
on that official redux page too.
reduccin y reactivacin en esa pgina oficial de reduccin tambin.
Of course you're taking the course to learn stuff by viewing videos, redux however has so many use cases
tantos casos de uso y posibles ajustes que puedes considerar que recomiendo echar un vistazo a esta pgina.
and possible adjustments you can look into that I strongly recommend having a look at this page
Por supuesto que ests tomando el curso para aprender cosas haciendo videos reducx, sin embargo tiene
if you feel like your current approach has you stuck or your reducer functions are exploding, you
Si cree que su enfoque actual se ha estancado o sus funciones reducidas o estn
can learn more about possible alternative practices and best practices here.
explotando, puede obtener ms informacin sobre posibles prcticas alternativas y mejores prcticas aqu.
Now most of the content covered on this page has been covered in the basics and this advanced module
Ahora, la mayor parte del contenido cubierto en esta pgina se ha cubierto en los aspectos bsicos y tiene un mdulo
though, so no need to dive right into it right now and go through all of that, just see it as a fallback
avanzado, por lo que no hay necesidad de sumergirse en l ahora mismo y revisar todo eso solo verlo como una pgina completa que
page you can go ahead and look at if something is unclear or there is some use case where you are not sure
puede ver y buscar at si algo no est claro o hay algn caso de uso en el que no est
how to handle it.
seguro de cmo manejarlo.
One especially useful resource I want to point you to though is the immutable update patterns article
el artculo de patrones de actualizacin inmutables aqu debajo de la receta en la pgina de reduccin.
here under recipes, on the redux page.
Sin embargo, un recurso especialmente til del que quiero apuntar es
If you click on it, you'll read more about how you update nested objects and arrays
Si hace clic en l, obtendr ms informacin sobre cmo actualizar los objetos y matrices anidados.
immutably, this can be tricky since you have to go down to all nested levels. If you have an object with
Inmutablemente, esto puede ser complicado, ya que tienes que bajar a todos los niveles anidados si tienes un objeto con
an object with an object inside of it and you want to change something in the deeply nested object,
un objeto dentro de l y quieres cambiar algo en el objeto profundamente anidado.
you have to clone all three first
Tienes que cerrar todo gratis primero.
as shown here before you can actually update something immutably and you can see some patterns and examples
Como se muestra aqu, puede actualizar algo de forma inmutable y puede ver algunos patrones y ejemplos
in this article that might be a great help to make sure you're updating everything in the way you want
en este artculo que pueden ser de gran ayuda para asegurarse de que est actualizando todo de
to update it. With that,
la manera que desea actualizarlo con la deuda.
we covered a lot about redux.
Cubrimos mucho sobre Rydex.
It's time to move on to the course project again and update that too.
Es hora de pasar al proyecto del curso nuevamente y actualizar la deuda.